世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
上钩啦
快看
真厉害啊
我这儿也上钩了
这个可够大的
说不定是这一带海域的老大
真的吗
那太厉害了
钓到了
这就是老大?
连塞牙缝都不够啊
罗嗦
明明自己一条都没钓到 还敢说我
看我的
看我来钓条大的
钓得到吗
总会钓上点什么吧
娜美小姐
我为你特制了有最棒美容效果 还能让肌肤细腻光滑的热带果汁
谢谢
真好啊
我也要
光光滑滑的
算了吧
你们把皮肤弄得那么光滑有个屁用啊
很可爱嘛
风也很平静 潮汐也不错
看来今天不会出什么问题了
上钩了
这是什么
好大
路飞
你钓了个什么上来啊
航海士的叛乱!
为了不能割舍的梦想!
好大一个海螺啊
我说 这可不是海螺
这东西你打算怎么处理
能吃吗
能吃个屁啊
烤海螺?
怎么连你也...
我还以为自己死定了 谢谢 谢谢搭救
你是谁啊
不好意思 忘记做自我介绍了
我是和货品一起为你们提供优质服务的
电传虫直销公司的威斯·莱斯
今后请多关照
电传虫直销? 那是什么啊
我正在用这款S-KARU号发送商品时
不幸遇上了强烈的风暴 一会漂到那儿 一会漂到这儿
就遇难了
原来是遇难了啊
是遇难 没错
这位小姐这句话说得真是太有水平了
来 喝点水吧
多谢你们救了我
作为谢礼
请收下这些商品目录吧 这些都是可以直接送货上门的
真方便啊
居然能帮我们送到海上来
那是不可能的
是吗
是的
我们是在安全可靠的信条下工作的
里面还真是宽敞啊
我们公司可是...
你们在干什么 别乱动
那么 今天我要介绍的就是这个
这个相信大家都很熟悉了 叫做布雷布雷布雷东
这是我们公司的TOP商品 这个布雷布雷布雷东
今天为大家带来的是最新型号
各位都吓一跳吧
在场的各位观众 可能大部分人已经使用过
以前的布雷布雷布雷东了 不过 以前的款式怎么说呢
不能更换两头
所以很不方便
这方面的意见有很多 虽然父亲可以使用但是小孩子就不行了
虽然听不懂 但是好像很好玩的样子
就是呀 布雷布雷布雷东...
这个好有趣
这个就是众所周知的阿普阿普滑轮
这是我们公司的NO.1商品
进行了全新设计后 再次登场...
TOP和NO.1有什么区别
谁知道
然后这个要怎么说好呢 这就是黄金弹床
对于很多近来运动不足的人 我强烈推荐此产品
可以把之前的减肥用品成套组合起来
接下来 介绍今天特别推荐的
这个产于西海的超好喝甜瓜果汁20包
还有绝对能派上用场的百科全书26本套装
都是些方便实用的东西吧
那么这些东西要多少钱呢
肯定不便宜吧
请交给我吧
作为这次你们救了我的谢礼...
是送给我们吗
稍等一下 你个强盗
2万3千8百贝利怎样
是卖的啊
想要
你们还真想买啊
你们还有菜刀卖呢
是的 就是这个
这是酒杯半岛的工匠一把一把精心制作的高级货色
请看看这个弹力和超群的刀锋 可以永久使用
桌子和刀具组合 什么都可以切断的万能剪刀 再加上水果刀和电动烤面包机
现在只要2千5百80贝利
给这位小姐的
这是能让肌肤变得更加光滑的肥皂 就像鸡蛋一样光滑
真是什么都有卖呢
是的
从小瓶装矿泉水到大炮弹药 没有我这里没有的东西
有活的东西吗
是的 没有
什么呀 没有吗
没有的东西就是没有
有纸吗
纸?
是啊 又大 又不易撕坏
就算受到海风侵蚀也不会烂的那种结实的纸
这样的话 就交给我吧
这是我们电传虫直销公司最自豪的
最高级的宣传纸
宣传纸?
爱托内岛自制的用于宣传的宣传纸
不管风吹日晒 宣传纸上的字迹颜色都不会掉
最适合用来制作挂图和财宝图了
可以做纸飞机吗
稍微有点浪费吧
那要多少钱
要买吗
当然
可以卖个高价
一看就是位挥金如土的主
这样的话 就尽可能抬高价格吧
话虽如此 这可是可遇而不可求的贵重品
就算现在订货 送到您手上不知需要5年还是10年
能不能想办法卖给我呢
多少钱都可以
什么
那个连剩饭都不放过 一毛不拔的娜美
那个财迷娜美
竟然说多少钱都行
你们说得有点过分了吧
知道了 既然您都这么说了
宣传纸一千张套装
平常需要6千万贝利 现在特价4千8百万贝利
4千8百万贝利
也就是说一张需要4万8千贝利
能不能稍微便宜一点
那就给你便宜一点吧 4千7百50万贝利
2百万贝利
4百80万贝利
太可疑了
再便宜点
买了
香吉
你有钱吗
没有
把这家伙交给海军 还能找回不少呢
什么
原谅我 路飞 这也是为了娜美小姐
等一下
路飞?
路飞 难道就是那个蒙奇·D·路飞?
是啊 就是我
香吉 不管怎样先把我放了吧
不行
那那那个悬赏金1亿贝利的 残暴海贼团的蒙奇·D·路飞
这么说 那是海贼旗
我怎么会这么倒霉啊
都说了 快放了我吧
不行
我忘了还有一个很重要的会议
先告辞了
承蒙照顾了
你忘东西了
那家伙搞什么啊
大概是怕了你呢
赏金犯 蒙奇·D·路飞
听好了 现在我要开始工作了 不要打扰我哦
到底要做什么工作啊
秘密
真是一点都不可爱
请交给我吧
在娜美小姐工作结束之前 我绝不会让任何人接近的
可要是风向突然变化的话
没关系的
那朵云
只要那朵云不动 今天一天就会是晴天 没问题的
只有那朵云有变化的时候 才可以来通知我
接下来
从进入伟大航路到现在
一直就没闲下来 根本没空做
小花园
磁鼓岛
阿拉巴斯坦
要将至今为止路过的地方全部画下来
周边的地图也从街上偷了... 拿了不少
我要开始画了 我从小的梦想
只属于我的世界地图
你们在娜美小姐工作的时候去打扫甲板吧
好
加油啊
你也给我去干活
卑鄙小人
只有你一人不干活 太狡猾了
那么那家伙算什么
别说傻话
她可是女士啊
真是无聊至极 男人和女人都是...
少废话 快去帮忙 你个怪兽绿藻头
说得挺有意思的嘛 你个妖怪色魔机器
少废话 快去帮忙 你找死啊
有种就试试看啊
你觉得你能打赢怪兽吗
看来你是不知道我的妖力有多强啊
我要砍了你
你想变成生鱼片吗
你才是呢 我要把你砍成碎末
上啊 上啊 好哦 好哦
你们两个别打了
乌索普 别光顾着看 快去阻止他们吧
别说傻话 你太看得起我了吧
根本就不可能阻止得了
是吗
不是都叫你们安静点了吗
爱啊...
一...一击必杀
贝尔梅尔
贝尔梅尔啊
风是从哪儿吹过来的呢
大海
大海?
对
在海上生成的风
吹过可可亚西村 给我们带来了恩惠
不只是风
雨水云彩还有彩虹 都是在海上生成的
那么海又是从哪儿来的呢
娜美 不要老让贝尔梅尔为难了
但是 诺琪高
娜美真是个好学的孩子啊
娜美
你又做那种事
书店的婆婆气得暴跳如雷呢
来 回去吧
饭已经做好了
贝尔梅尔
那片大海的对面有什么
不知道呀
伟大航路的对面有什么 我也不知道啊
连当海军的你也不知道?
是啊 因为大海实在是太大了
好想去看看啊 海的对面有什么
娜美
我也能到达那片大海的对面吧
娜美是个坚强的孩子
只要有志气 不论哪里都能到达的
好 我决定了
我要用我的航海术 环游全世界的大海
绘制自己亲眼所见的世界地图
一定
没错 总有一天一定会
将我的世界地图完成的
路飞
看我的
好厉害
真是的
辛苦了 已经做完了吗
没有 你们这是在干什么
你们在干什么
扫除
很好玩的
娜美也来吗
干什么 吵死人了
这是什么 让肌肤光滑的肥皂?
太危险了吧
没事没事
路飞
那个笨蛋
橡皮
「蹦极」
快躲开
娜美小姐 危险
没事吧 娜美小姐
好痛好痛
我的地图
什么嘛 原来你在画地图啊
地图?
所谓的工作就是这个
是啊
记录了从伟大航路航海 到这里的世界上独一无二的地图
可你们却...
我的梦想是要完成只属于自己的世界地图
给我出去
但是...
行了
娜美
干吗啊
对不起
说对不起就能解决问题的话 就不需要海军了
快给我出去
不出去的话 就罚款10万贝利
都怪你不好
怎么会搞成这样
真是的 那帮家伙就会给我添乱
路飞 打起精神来
雨的味道
不好了
路飞 路飞
不好了 云...
蜘蛛有几只脚
注释: 日语中云（KUMO）和蜘蛛（KUMO）的发音一样
八只
就别管那个了 快起来
我也有八只脚
香吉 快起来啊
索隆
快离开这里啊
不好了
娜美
罚款10万贝利
怎...怎么办
完成了
连我自己都觉得真是太完美了
我真是个天才
什么
喂 怎么了
娜美
喂 你在干什么呢
为什么都这样了还不来告诉我
但是...要罚款10万贝利...
真是个傻瓜
喂 你们打算睡到什么时候
这是什么啊
龙卷风啊
知道了
路飞 索隆 把帆收起来
好
乌索普 乔巴 用绳子把甲板的货物固定好
知道了
香吉 右满舵
船头一旦碰到龙卷风
就会被卷进去的
听好了 要是大浪把我重要的地图给卷跑了的话
你们所有人...
就小命不保了啊
娜美好可怕
气压也回升了 雨也停了
辛苦了 大家可以休息了
那么我继续工作了
看云的事就交给你们了
还要画吗
那还用说吗
我的目标是要画出世界地图
现在才只画了一张而已
接下来才要真正开始呢
真是很努力啊
这样的娜美小姐我也好喜欢
又是罚款10万贝利吧
应该是吧
你怎么一直在看书啊
好 扬帆
全速前进
是
那么接下来就拜托你们了
你知道海军咖喱吗
不知道
很有名啊
听说是船上聚集各路高手进行的咖喱品味比赛
听起来好好吃啊
刚才那个从海军船上掉下来的孩子
让我回想起了当年在海上餐厅当见习厨师的事
次回 ONEPIECE
被继承的菜谱!
咖喱铁人香吉
海贼王!我当定了!